[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola cistas a ver el día
después del partido del Rayo 28 de
agosto miércoles 28 de
agosto y bueno obviamente pues todos los
culés
estamos muy jodidos yo aer estaba o sea
cuando lo
vi cuando hice el vídeo todavía quería
pensar que bueno igual no era tanto
Aunque parecía que sí pero nada acabé de
grabar el vídeo de
anoche y y ya lo dijeron y os lo juro
que que se te rompe el corazón [__] Ya
sé que hay cosas mucho peores en la vida
y
pero que un chaval con 17 años que
debuta el Barsa que es titular en los
tres Prim partidos que lo está haciendo
Genial que está en Boca de todo el
mundo y de repente se rompe la rodilla
ya no por el hecho de que se rompa la
rodilla porque es por la incertidumbre
que crea de decir [__] es que hay
muchos
precedentes que en 2024 todavía hay
jugadores que se joden la
carrera el que crea que
rece ojalá no es muy joven dicen que es
la peor
la peor lesión porque está afectado
menisco el ligamento cruzado y menisco
no sé hay muchos jugadores que han
tenido ligamento y se han recuperado
bien el propio Xavi
Hernández hay muchos ejemplos Pero bueno
Obviamente no voy a decir nombres pero
también tenos ejemplos de jugadores que
no se han recuperado tamban
bien sobre todo priorizar igual que está
haciendo los micos con Gabi que no haya
prisa priorizar que quede bien es un
chaval super joven es un chaval fuerte
por supuesto a mandarle todo el ánimo y
toda la fuerza
posible Allí est todo el equipo hecho
polvo se veían las caras porque sabían
que algo pasaba Y y nada pues a mar
Bernal un fortísimo abrazo
y y nada que lo van a cuidar los médicos
del club y seguro que fuerte Ay De
verdad qué putada Esto del fútbol Eh mi
amigo Barry gran madridista me ha
escrito
ahí porque sabía que estaba [__] le
mando otro
abrazo Yo creo que por lo general la
gente no somos tan salvajes cuando un
char se rompe la rodilla yo creo lo
siente el 99% de la gente pero bueno
eh qué en cuanto al equipo cómo queda
Bueno pues hemos perdido un titular un
titular hasta ahora indiscutible queda
marcad que no es el mismo perfil ni
mucho menos que mar casado no se puede
girar como se gira mar
Bernal tiene más recorrido tiene
defensivamente es más seguro pero a la
hora de sacar el balón no es lo mismo
bueno tendrá que bajar yo creo que de
momento flick tendrá que
apostado en pretemporada por un doble
pivote en liga está
jugando en el primer partido sí que hubo
doble pivote Pero los dos últimos no
estaba Pedri que tenía mucha más
libertad vamos a ver vamos a ver si
porque apuesta ya digo mar Bernal yo
creo que será titular contra el
balladolit y luego en teoría freny de
Jong tiene que ocupar una de esas
posiciones eh dicen que puede volver ya
después del parón de elecciones eh
veremos pero bueno de verdad que anoche
me acosté me da vuelta en la cabeza Pero
bueno vamos a intentar olvidarlo y que
el chaval se recupere lo mejor posible
se habla también de Pau Prim Pau Prim es
el medio centro del filial tiene un año
más que mar Bernal digamos que mar
Bernal lo ha lo ha adelantado
y no sé yo cuando lo he visto no sé eh
Me recordo un poco a samper que a mí
samper nunca per me me me me gustó
porque no es un futbolista de un fútbol
brillante ni que sea muy llamativo Pero
bueno quizás sí que se podía dar una una
oportunidad a paau Prim veremos hablar
del partido va Vamos a hablar de fútbol
el partido fue olmo olmo y olmo o sea es
que salió y todo lo que hizo fue de
crack pero todo o sea giros hizo un
regate en la banda derecha que se fue
con nada de isy palazón pum pum le hizo
una croqueta se fue el penalti que que
le hicieron le hizo otra croqueta que no
es para hacerme el Chulo pero J que es
el mejor regate yo era cuando yo jugaba
era mi regate estrella a mí me parecía
muy fácil hacer una croqueta metías el
cuerpo así y hacías así
y y bueno era Era fácil fácil irse hablo
de un fútbol absolutamente amater de la
mailan por spor rocka etcétera Pero
claro yo lo aprendí del outr yo ve al
outr digo ost yo tengo que hacer esto eh
pues ayer Dani olmo [__] de verdad que
se salió y Es que además es que tú lo
veías y era confianza más 100 o sea
pocas veces he visto un jugador del
banquillo y decir aquí estoy yo chavales
esto remonto yo combinando bueno Y bueno
pues ost os acordáis los que seguín mis
vídeos de de hace años que yo cuando
está Luis Enrique en la selección
española queo decía [__] pues esto lo
podemos intentar emular la selección
española no tiene cracks pero tiene un
montón de muy buenos jugadores en el
centro del campo que combinan Bueno pues
Ayer lo vimos Vimos a a Rafi combinar
sobre todo eh en la media punta primero
luego en banda viemos a Pedri por
supuesto a mar Bernal que jugó muy bien
sobre todo en la segunda parte todos
jugaron muy muy bien De hecho a partir
del minuto 30 se jugó bastante bien La
primera media hora es para olvidar y es
para que flick ponga las pilas en plan
señores Esto no se puede consentir
cuando Además ya sabemos que venimos a
vallecas y que va a ser así O sea no
puede ser
[__]
Bueno nada me decían en comentarios
hablar yo de que un Debut así no
recordaba Bueno yo mencioné el de
Ronaldinho con ese gol al
Sevilla me comenta el de Romario por
supuesto contra Real Sociedad con ese
hatrick con tres asistencias de Pep
Guardiola que creo que con el tiempo se
ha
infravalorado con el tiempo y por todas
las lesion que tuvo yo
cre [__]
infravalora el Guardiola futbolista que
era una locura una locura no quiero
decir no quiero provocar
pero podos decir Mejor que
bueno Muchos dirán que no seguramente
chavi era mejor en en bastantes cosas
pero para mí
Guardiola que se me entienda era más
brillante bueno para gustos colores Soto
grado hay que hablar de sot grado hay
gente me dice [__] no hayas tantas
palabrotas que lo veo con mi hijo el
partido o sea tus vídeos los veo con mi
hijo Claro me dice un amigo que el hijo
tiene 15 años digo tu hijo no se asustar
por esto que diga entiendo que si tienes
seis s o Pero bueno Cómo calificar a ot
grado Sinvergüenza un caradura
eh un ladrón un chorizo están ahí todos
los precedentes eh contra el
Madrid con tarjeta fe eh ese gol que
anula por presunta ano de Gabi contra el
Madrid el gol fantasma de lamí El
penalti clarísimo por agarrón Araujo
bueno 1 y una una [__] vergüenza una
vergüenza Y ayer Fue increíble y me
parece vergonzoso que no se es que ahí
los jugadores tienen o sea kundé kundé
le hacen dos penaltis en una jugada lo
que pasa es que el balón no está cerca
pero si saca un Corner le tiran una vez
y luego le tira notra pero así placado
kundé lo que tiene que hacer es montar
un escándalo que le saque la amarilla se
hace falta pero que se pongan a gritar
para que para que el bar revise o sea es
que no se una del juego hasta que no te
digan desde el bar que no ha sido
penalti que tengan coj Ju decir que no
ha sido penalti que lo coge el centa Ese
negro del del Rayo y con cero cerebro le
hace vamos pressing Cat no me jodas tío
es que es una vergüenza y más este año
que se reunieron parecían los árbitros
que había que pitar más estos penaltis
[__] tío es que lo que debería ser es
que el equipo cada equipo tuviera tres
peticiones de revisión en plan no no
revísame esta jugada Y si tienes [__]
Dime que no es penalti y la del penalti
de de hormo lo mismo si tienes [__]
revísala que se vea pero es que tiene
que ser público eso lo que hablan y las
imágenes pero en ese momento las
imágenes en la pantalla gigante y que
digan No no es penalti venga Si tienen
[__] qué [__] vergüenza [__]
Figueroa Vázquez el del bar Pero cuánto
dinero cobra esta gente
tío y si no pues quedan como en boxeo
tres tíos tres jueces o cinco jueces
imparciales y que digan los cinco que
vean la jugada y diga es penalti o no es
penalti y a ver si cinco personas tienen
[__] decir que no es penalti [__]
qué [__] vergüenza tío que hagan lo que
sea pero queremos justicia O sea a mí me
gusta el fútbol a mí no me gusta tener
que estar aquí hablando del árbitro de
[__] que me da igual que se es
autogrado me da igual las hostias que le
pegará de pequeño en el patio del
colegio que debieron ser muchísimas
porque tod esta gente no sabe correr y
eso es indicativo de algo o sea porque
la gente normal los chavales los niños
corríamos en el patio y sabemos correr
esta gente no sabe correr va si tia que
dices es que tú no has jugado a fútbol
ni a basket ni has hecho deporte en tu
vida Tú Has nacido ya y querías ser
árbitro o algo raro o ahora así pues no
esta gente fuera esta gente fuera yo no
quiero hablar de árbitros [__] es que
sueño con el día ojalá viva lo
suficiente para ver arbitraje automático
de
verdad todo lo que se tiene que ver la
entrada criminal que la hac Pedri que
roja lo mires por donde lo mires que es
sin querer como dijeron 300 veces en la
tele si es sin querer y qué y qué es que
sea sin querer tiene que ser queriendo
para que sea falta no entras con la
plancha le das en el tobillo roja punto
punto pero me da igual el equipo y el
jugador [__]
tío Bueno ay que me cabreo qué más
tenemos eh se retira Claudio Bravo
eh Bueno le deseamos lo mejor eh Tuvo
una etapa rara en el Barsa porque os
acordáis que cuando se fue el bueno de
Víctor Valdés Pues en zizar ret ha
fichado dos porteros uno de ellos era
Claudio Bravo que había jugado en la
real ya lo conocíamos y otro era
testegen que era un melón por abrir y
que salió bien pero claro hasta que
testegen se hizo con el puesto fueron eh
temporadas complicadas con los dos
porteros que sabías que se Ian fatal eh
un Portero que era bravo jugaba la liga
y tén jugaba la Champions así se ganó la
Champions de
París Pero bueno yo tengo buen buen
recuerdo de Claudio Bravo muy buen
portero no era una estrella mundial
quizá Pero bueno un Portero fiable que
la verdad para para ese periodo
complicado después de que se
fuera Víctor Pues yo creo que cumplió
con creces ha tenido una buena carrera
sociedad coloo creo en Chile Bueno le
deseamos lo mejor y me voy con una
noticia que me hecho gracia bueno otra
cosa una noticia relacionada con el
Barca es que kiesa finalmente se va a
Liverpool pone sech Liverpool por 13 kg
en otro sitio pone 15 no sé veremos
veremos cómo está cómo está kiesa y qué
hac en la Premier en el
Liverpool y
y y bueno había mucha gente lo quería
para el Barsa Bueno si hubiera venido no
hubiera pasado nada y si no pues tampoco
es que a mí me genera dudas su su estado
me sigue generando dudas Aunque tuviera
titularidades en la Eurocopa y acabamos
con una noticia me ha hecho mucha gracia
y es que Iker almena un extremo de
Girona si seguí la liga lo conoceréis
porque en la primera en la primer
partido que jugó que debutó y dio una
asistencia
fenomenal y ya como que se hablaba bueno
casi el nuevo sabii Pues resulta que
tenía una cl Reich de 5 millones y se va
se va a Arabia y así lo ha anunciado
Michel dice Michel me me ha llamado
Quique Quique cárcel el director
deportivo y me ha dicho que ik almena se
va al equipo del otro
Michel me ha hecho Gracias lo del otro
Michel Bueno a Michel de Girona también
le hecho graciaas porque se ha reído
cuando lo decía en fin otro gabri veiga
ch jovencísimo que se va Arabia bueno
entiendo que me pondrán dinero ahí como
para retirar a él a su familia y a
varias generaciones y bueno cada uno es
dueño
de de sus actos eh que le vaya bien eh y
nada nos vamos me voy a cambiar me voy a
poner una camisa y voy a hacer el vídeo
que os comenté ayer Sobre Cómo funciona
la Champions vale acabo Este vídeo Besos
a todos fuerza Barsa eh abrazo enorme y
toda la fuerza a mar Bernal a sus amigos
y
familia porque deben estar todos hechos
polvo Pero bueno ojalá dentro de unos
años no nos acordemos de esa lesión
Ojalá y y nada pues nos vamos al al otro
vídeo
suscribiros y